# Протокол совещания от 10.01.19 на тему туманного будущего

**Начало: \~ 21:20**

**Окончание: 21:43**


### Присутствующие (в хронологическом порядке):

- Василий
- Сергей
- Арина
- Антон (в глухонемом режиме)


### Были подняты и обсуждены следующие вопросы:

- **Что ожидает от нас комиссия на зимней сессии?**

	Проверили список требований в последней доступной версии регламента. Он выглядит вот так

	```
	На отборочную сессию команда Студенческой лиги должна представить:
	- эскизный проект;
	- принципиальную электрическую схему аппарата;
	- ТЗ на свой научный проект;
	- ТЗ на аппарат;
	- протоколы взаимодействия интерфейсов;
	- трёхмерную модель аппарата;
	- аппарат (по желанию);
	- презентацию работы команды. (Презентация должна включать в себя описание: 
	научной задачи, технической задачи, план- графика, бюджета проекта).
	```

	Приятно отметить, что пропали пункты с габаритными и сборочными чертежами.


- **Что уже сделано?**

	* `эскизный проект`; по сути его сердце - это ПЗ. Оно, ну, начато;
	* `принципиальная электрическая схема аппарата`; выполнено на 1/3;
	* `ТЗ на свой научный проект и ТЗ на аппарат`; выполнено на 80%.
	* `протоколы взаимодействия интерфейсов`; выполнено, должно быть интегрировано в ПЗ;
	* `трёхмерную модель`; выполнено на _"почти готово"_;
	* `аппарат (по желанию)`; нет желания;
	* `презентация работы команды`; не выполнено совсем.


- **Что мы рассчитываем сделать к нашей домашней предзащите**

	На самом деле - презентацию и ПЗ в том виде, в каком успеем...


- **Насколько все заняты с сессией?**

	Заняты сильно. Из присутствующих более менее свободен только Сергей. 


- ~~**Кто виноват**~~ **Что делать?**

	Собственно что делать?


### По поднятым вопросам были приняты следующие решения:

* Василий до завтрашнего вечера (а точнее до 9 часов 11.01.19) готовит план презентации/ПЗ;
* на 9 часов 11.01.19 назначено еще одно совещание с целью согласования плана презентации/ПЗ и с целью распределения работ согласно упомянутому плану.